Cara kerja file Main.java
dalam package com.javafundamental.Main;

disebutkan bahwa, komputer diberi perintah agar meghitung atau mencari data / bilangan asli dari 1 - 100.
dengan cara kerja seperti berikut:

kita tahu bahwa, dalam program tersebut memakai for loop untuk melakukan pencariannya. maka dari sana kita bisa tahu bahwa\
cara kerjanya hanya menambah angka dari 1 - 100.

maksudnya gimana bwank?
gini ni..

dari perintah :
si komputer yang saya beri nama sony. disuruh mengihtung hasil bilangan asli dari 1 - 100.
si sony ini punya kekuatan super karena ia punya kekuatan / teknik-nya. Yang ia sebuat dnegan for loop.
si sony lantas mengerjakan-nya dengan cepat.
Ia menjumlahkan(+) dari angka 1 sampai 100. (1 + 2 = 3 + 4 = 7 + 5 = 12, ... n).
